Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Twin Fates=
= វាសនាភ្លោះ =
=Episode 24= (The Curtain Call)
=ភាគទី 24= (ការហៅវាំងនន)
Chi Yu.
ជី យូ
Did you ask me here
តើអ្នកសួរខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
to warm your bed?
ដើម្បីកំដៅគ្រែរបស់អ្នក?
That's right, Feng.
ត្រូវហើយ Feng ។
If so,
បើដូច្នេះមែន
why did you get into bed without me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលគេងដោយគ្មានខ្ញុំ?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Well, I'll leave to it.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទុកវាចោល។
♪The autumn wind stirs ripples on the lake♪
♪ ខ្យល់​រដូវ​ស្លឹកឈើ ​ជ្រុះ​បក់​បោក​មក​លើ​បឹង♪
♪I never saw the promised sea of blossoms♪
♪ខ្ញុំមិនដែលឃើញ សមុទ្រផ្កាដែលសន្យាទេ♪
♪Snow falls on my hair, I sing alone, your hands no longer on the strings♪
♪ព្រិលធ្លាក់លើសក់ខ្ញុំ ច្រៀងម្នាក់ឯង ដៃអ្នកលែងជាប់ខ្សែហើយ♪
♪What we lived was never written, only carried in the heart♪
♪ អ្វីដែលយើងរស់នៅមិនដែលត្រូវបានសរសេរឡើយ មានតែនៅក្នុងបេះដូង ♪
♪I sigh, for all beings are bound by fate♪
♪ខ្ញុំដកដង្ហើមធំ ព្រោះគ្រប់សត្វទាំងអស់ត្រូវជាប់នឹងវាសនា♪
♪This life was never meant to hold the bond I dreamed with you♪
♪ ជីវិតនេះមិនដែលមានន័យ ដើម្បីរក្សាចំណងដែលខ្ញុំសុបិនជាមួយអ្នកឡើយ♪
♪Helpless before a love too deep♪
♪ អស់សង្ឃឹមមុនស្នេហាជ្រៅពេក♪
♪It leaves my body marked with scars♪
♪ វាបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមលើខ្លួនខ្ញុំ
♪Love and hate, all too brief, the years make us strangers♪
♪ ស្នេហា និង​ការ​ស្អប់ ខ្លី​ពេក ​ឆ្នាំ​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ចម្លែក♪
♪The swaying bamboo unsettles a quiet heart♪
♪ ដើមឬស្សីដែលរំកិល រំកិលចិត្តស្ងប់ស្ងាត់♪
♪Words by the western window hold me captive through the night♪
♪ ពាក្យតាមបង្អួចខាងលិច ចាប់ខ្ញុំពេញមួយយប់♪
♪It's a fleeting dream that feel all too real♪
♪ វា​ជា​សុបិន​មួយ​ភ្លែត ​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ពិត​ណាស់♪
♪That I follow without question♪
♪ដែលខ្ញុំធ្វើតាមដោយគ្មានសំណួរ♪
♪As I question the swift passing of spring, the quiet rain soaks us both♪
♪ដូចដែលខ្ញុំចោទសួរអំពីការឆ្លងកាត់និទាឃរដូវដ៏ឆាប់រហ័ស ភ្លៀងដ៏ស្ងប់ស្ងាត់បានធ្វើឱ្យយើងទាំងពីរ ♪
♪Time flows gently, yet I cannot bear to see it pass♪
♪ ពេលវេលាហូរចុះមកយ៉ាងទន់ភ្លន់ តែខ្ញុំមិនអាចទ្រាំមើលថាវាកន្លងផុតទៅឡើយ♪
♪Sorrow etches itself into every word♪
♪ ភាពទុក្ខព្រួយបង្កប់ក្នុងគ្រប់ពាក្យ♪
♪Helpless before a love too deep♪
♪ អស់សង្ឃឹមមុនស្នេហាជ្រៅពេក♪
♪It leaves my body marked with scars♪
♪ វាបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមលើខ្លួនខ្ញុំ
♪Love and hate, all too brief, the years make us strangers♪
♪ ស្នេហា និង​ការ​ស្អប់ ខ្លី​ពេក ​ឆ្នាំ​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ចម្លែក♪
♪The swaying bamboo unsettles a quiet heart♪
♪ ដើមឬស្សីដែលរំកិល រំកិលចិត្តស្ងប់ស្ងាត់♪
♪Words by the western window hold me captive through the night♪
♪ ពាក្យតាមបង្អួចខាងលិច ចាប់ខ្ញុំពេញមួយយប់♪
♪It's a fleeting dream that feel all too real♪
♪ វា​ជា​សុបិន​មួយ​ភ្លែត ​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ពិត​ណាស់♪
Thank you.
សូមអរគុណ។
♪That I follow without question♪
♪ដែលខ្ញុំធ្វើតាមដោយគ្មានសំណួរ♪
Don't mention it. We're brothers after all.
កុំនិយាយវា។ យើងជាបងប្អូននឹងគ្នា។
♪As I question the swift passing of spring, the quiet rain soaks us both♪
♪ដូចដែលខ្ញុំចោទសួរអំពីការឆ្លងកាត់និទាឃរដូវដ៏ឆាប់រហ័ស ភ្លៀងដ៏ស្ងប់ស្ងាត់បានធ្វើឱ្យយើងទាំងពីរ ♪
♪Time flows gently, yet I cannot bear to see it pass♪
♪ ពេលវេលាហូរចុះមកយ៉ាងទន់ភ្លន់ តែខ្ញុំមិនអាចទ្រាំមើលថាវាកន្លងផុតទៅឡើយ♪
I'm glad
ខ្ញុំ​រីករាយ
that you're getting married.
ថាអ្នកកំពុងរៀបការ។
♪Like a dream too brief, leaving only the memory of someone I once knew♪
♪ដូចជាសុបិនខ្លីពេក បន្សល់ទុក តែការចងចាំរបស់មនុស្សដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់♪
It's the auspicious hour. Let's get started.
វាជាម៉ោងដ៏រីករាយ។ តោះចាប់ផ្តើម។
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
♪នៅក្នុងពិភពនៃទុក្ខព្រួយ រាល់ការជួបគ្នាគឺមួយភ្លែត♪
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
♪ ជីវិតខ្លី ប៉ុន្តែការងងុយដេកគឺវែងនៅលើកោះ Penglai ♪
♪In dreams, mountains and flowers are as beautiful as jade♪
♪ក្នុងសុបិន ភ្នំ និងផ្កាគឺ ស្រស់ស្អាតដូចត្បូង ♪
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន គឺការវិលត្រលប់របស់មិត្តចាស់♪
I've been waiting for this moment to come.
ខ្ញុំ​បាន​រង់ចាំ ​ពេល​នេះ​មក​ដល់។
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
♪អស្ចារ្យដូចនាគដែលកំពុងរះ បាំងព្រះអាទិត្យដោយពពករសាត់♪
I'm the happiest one in this world.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​សុភមង្គល​បំផុត​ក្នុង​លោក​នេះ។
That makes me the luckiest one.
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំសំណាងជាងគេ។
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪ម្ភៃឆ្នាំត្រូវបានបោះបង់ចោល ខ្ញុំបានរស់នៅជាជនល្មើស♪
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
♪ នៅទន្លេ Ximo អ្នកណាខ្លះទុកចោល?♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪បន្តិចម្ដងៗ ការពិតបំផ្លាញក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪ ស្រទាប់​មួយ​ស្រទាប់ ដាវ​ត្រជាក់​រំកិល ​ពន្លឺ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ភ្លឺ​ម្តង​ដោយ​សម្ងាត់♪
♪Letters have long since yellowed♪
♪អក្សរមានពណ៌លឿងជាយូរមកហើយ♪
♪Leaving only two lonely lines♪
♪ បន្សល់ទុកតែពីរបន្ទាត់ឯកា♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪សូម្បីតែទីធ្លាចាស់ក៏គ្របដណ្តប់ ដោយទឹកកក♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪ គូ​ក្រោយ​គូ លេប​ទាញ​ភ្នែក​ច្រណែន​របស់​ខ្ញុំ♪
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
♪ ឈុតក្រោយឆាក ក្នុងសុបិនខ្ញុំមិនអាចទៅដល់♪
♪While you rest beneath the earth♪
♪ខណៈពេលដែលអ្នកសម្រាកនៅក្រោមផែនដី♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪ ស្នេហារបស់ខ្ញុំនៅតែស្ថិតក្នុងពិភពលោកដ៏ត្រជាក់នេះ♪
♪How are you now?♪
♪ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?♪
Are you leaving?
តើអ្នកចាកចេញទេ?
Ever since Ji Yuchen's abdication,
តាំងពី Ji Yuchen ដាក់រាជ្យ
as the new Lord Yanlie,
ដូចជាព្រះអម្ចាស់ថ្មី Yanlie
you've been busy with state affairs.
អ្នករវល់ជាមួយកិច្ចការរដ្ឋ។
How could I bring myself to bother you?
តើខ្ញុំអាចនាំខ្លួនឯងទៅរំខានអ្នកដោយរបៀបណា?
That's all the more reason
នោះហើយជាហេតុផលបន្ថែមទៀត
why I need your comfort.
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការការលួងលោមរបស់អ្នក។
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
♪អស្ចារ្យដូចនាគដែលកំពុងរះ បាំងព្រះអាទិត្យដោយពពករសាត់♪
Is that enough?
គ្រប់គ្រាន់ទេ?
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
♪ ស្រស់ស្អាតដូចសត្វក្រៀលហោះ ទម្លុះព្រិល និងគ្រោះថ្នាក់♪
It's far from enough.
វានៅឆ្ងាយពីគ្រប់គ្រាន់។
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪ម្ភៃឆ្នាំត្រូវបានបោះបង់ចោល ខ្ញុំបានរស់នៅជាជនល្មើស♪
Enough. You should get back to your work.
គ្រប់គ្រាន់។ អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅការងាររបស់អ្នកវិញ។
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
♪ នៅទន្លេ Ximo អ្នកណាខ្លះទុកចោល?♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪បន្តិចម្ដងៗ ការពិតបំផ្លាញក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
Now that I'm the Lord Scarlet Flame,
ឥឡូវនេះថាខ្ញុំជាព្រះអម្ចាស់ Scarlet Flame
giving birth to descendants for the imperial family
ផ្តល់កំណើតដល់កូនចៅ សម្រាប់គ្រួសារអធិរាជ
makes an important state affair too.
បង្កើតកិច្ចការរដ្ឋដ៏សំខាន់មួយ។
And I need my princess' help
ហើយខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីព្រះនាងរបស់ខ្ញុំ
♪Letters have long since yellowed♪
♪អក្សរមានពណ៌លឿងជាយូរមកហើយ♪
to make that happen.
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
♪Leaving only two lonely lines♪
♪ បន្សល់ទុកតែពីរបន្ទាត់ឯកា♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪សូម្បីតែទីធ្លាចាស់ក៏គ្របដណ្តប់ ដោយទឹកកក♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪ គូ​ក្រោយ​គូ លេប​ទាញ​ភ្នែក​ច្រណែន​របស់​ខ្ញុំ♪
♪Scene after scene =Twin Fates=
♪ ឈុតក្រោយឆាក = Twin Fates =
♪In dreams I cannot reach♪ (The Curtain Call)
♪ក្នុងសុបិនខ្ញុំមិនអាចទៅដល់♪ (The Curtain Call)
♪While you rest beneath the earth♪
♪ខណៈពេលដែលអ្នកសម្រាកនៅក្រោមផែនដី♪
Let's do a brief interview. Are you sleepy?
តោះ​ធ្វើ​បទ​សម្ភាសន៍​ខ្លី។ តើអ្នកងងុយគេងមែនទេ?
My eyes are closing.
ភ្នែករបស់ខ្ញុំកំពុងបិទ។
I have no idea what time it is.
ខ្ញុំមិនដឹងថាម៉ោងប៉ុន្មានទេ។
I've lost track of time.
ខ្ញុំបានបាត់បង់ពេលវេលា។
If I were to guess it,
ប្រសិនបើខ្ញុំទាយវា
I think it'd be morning soon.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងជាពេលព្រឹកឆាប់ៗនេះ។
It's been a long night!
យប់​យូរ​ហើយ!
(We believe the long nights and the paths we walk under the stars)
(យើងជឿថាយប់ដ៏វែង និងផ្លូវដែលយើងដើរក្រោមផ្កាយ)
(will eventually blossom.)
(នៅទីបំផុតនឹងចេញផ្កា។ )
One more take.
យកមួយទៀត។
Let's do it one more time.
តោះធ្វើវាម្ដងទៀត។
Do you find your character challenging?
តើ​អ្នក​រក​ឃើញ​តួអក្សរ​របស់​អ្នក​ដែល​មាន​ការ​លំបាក​?
It's way too challenging.
វា​ជា​វិធី​ដែល​ពិបាក​ពេក។
Mm.
ម.
After all,
យ៉ាងណាមិញ
this is my first time doing a role
នេះ​ជា​លើក​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​ធ្វើ​តួនាទី
with so many lines.
ជាមួយនឹងបន្ទាត់ជាច្រើន។
It's got too many lines?
វា​មាន​បន្ទាត់​ច្រើន​ពេក?
To be honest, that's not the case.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
I have to give a poker face throughout.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ផ្តល់​ឱ្យ​នូវ​មុខ​ផុក​ពេញ​មួយ​។
However, I need to make sure my eyes and facial expression are on point.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំត្រូវប្រាកដថា ភ្នែក និងទឹកមុខរបស់ខ្ញុំគឺស្ថិតនៅលើចំណុច។
It's all about being emotional.
វាទាំងអស់អំពីអារម្មណ៍។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Which is your most favorite character?
តើតួអង្គមួយណាដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ?
My favorite character? I...
តួអង្គដែលខ្ញុំចូលចិត្ត? ខ្ញុំ...
In fact, I wonder what it'd feel like to act as An Sha.
តាម​ពិត ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា ​ក្នុង​ការ​សម្ដែង​ជា An Sha?
I'd love to give that a try.
ខ្ញុំចង់សាកល្បងវា។
I'd get to wear contact lens.
ខ្ញុំនឹងពាក់ Contact Lens។
Let's do the positioning from that day.
ចូរ​ធ្វើ​ការ​កំណត់​ទីតាំង​ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​នោះ។
Yeah, they enter the scene.
បាទ ពួកគេចូលកន្លែងកើតហេតុ។
We'll stick to the positioning from that day.
យើង​នឹង​នៅ​ជាប់​នឹង ​ទីតាំង​ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​នោះ។
Both of them should be there.
ពួកគេទាំងពីរគួរតែនៅទីនោះ។
Is there anything dirty behind me?
តើមានអ្វីកខ្វក់នៅពីក្រោយខ្ញុំ?
- Alright. - I'm telling you.
- មិនអីទេ។ - ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
That circular part on that machine.
ផ្នែករង្វង់នៅលើម៉ាស៊ីននោះ។
Action.
សកម្មភាព។
You'll just stay there, huh?
អ្នក​នឹង​គ្រាន់​តែ​នៅ​ទីនោះ, huh?
Trying to peek at me, huh? Peek at me as you please, then!
ខំមើលមកខ្ញុំ ហាស? មើលមកខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន!
Did I scratch you?
តើខ្ញុំកោសអ្នកទេ?
Do I close this?
តើខ្ញុំបិទវាទេ?
One, two, three!
មួយ ពីរ បី!
Pull it! Okay.
ទាញវា! មិនអីទេ។
Alright.
មិនអីទេ។
They've all been lying to me!
គេ​កុហក​ខ្ញុំ​អស់​ហើយ!
Kiss me!
ថើបខ្ញុំ!
Have you lost your mind?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
Hold her hand. There's no space here.
កាន់ដៃនាង។ មិនមានកន្លែងទំនេរនៅទីនេះទេ។
Each of them has a face.
ពួកគេម្នាក់ៗមានមុខ។
You see the bathtub.
អ្នកឃើញអាងងូតទឹក។
- Okay. Let's give it a try. - Alright.
- មិនអីទេ។ តោះ​សាក​ល្បង​មើល។ - មិនអីទេ។
Well, normally,
ជាការប្រសើរណាស់, ជាធម្មតា,
you'll walk by and take a glimpse.
អ្នក​នឹង​ដើរ​ដោយ​មើល​មួយ​ភ្លែត។
Yeah, that's it.
បាទ នោះហើយជាវា។
Slow down.
បន្ថយល្បឿន។
Bite her.
ខាំនាង។
That hurts!
ឈឺណាស់!
Now, you're Chi Yu.
ឥឡូវនេះអ្នកគឺ Chi Yu ។
Just kiss her.
គ្រាន់តែថើបនាង។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
You stop here.
អ្នកឈប់នៅទីនេះ។
Be gentle. Go slow.
សុភាពរាបសា។ ទៅយឺត។
Here, ready. Hyah!
នៅទីនេះរួចរាល់ហើយ។ ហិហិ!
The heels definitely won't fit.
កែងជើងប្រាកដជាមិនសមទេ។
The heels won't fit.
កែងជើងនឹងមិនសមទេ។
Who's squatting behind me?
អ្នកណាអង្គុយពីក្រោយខ្ញុំ?
- Use some oil, then. - Hahaha! Let's just use some oil.
- បន្ទាប់មកប្រើប្រេងខ្លះ។ – ហាហាហា! ចូរយើងប្រើប្រេងខ្លះ។
Yeah, you could turn around. That's it.
បាទ អ្នក​អាច​បង្វិល​បាន​។ នោះហើយជាវា។
Do I do it myself?
តើខ្ញុំធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ?
Who did this?
តើអ្នកណាបានធ្វើនេះ?
They stepped on the dress. And she fell.
ពួកគេបានដើរលើសម្លៀកបំពាក់។ ហើយនាងបានដួល។
Just once. Yeah.
តែម្តង។ បាទ។
Face him this way.
ប្រឈមមុខនឹងគាត់តាមរបៀបនេះ។
He will take two steps back.
គាត់នឹងដើរថយក្រោយពីរជំហាន។
Use this gesture. And push it!
ប្រើកាយវិការនេះ។ ហើយរុញវា!
Thank you all for your hard work.
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
Do you have anything to say?
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
Let's wrap it up soon.
ចូរយើងបញ្ចប់វាឆាប់ៗនេះ។
There goes my happiness.
មានសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំទៅ។
May Twin Fates be a popular show!
May Twin Fates ជាកម្មវិធីដ៏ពេញនិយម!
Happy Mid-Autumn Festival.
រីករាយពិធីបុណ្យពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
Do you have anything to say?
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
I'm happy
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
that I'm getting married. My bride is...
ថាខ្ញុំរៀបការហើយ។ កូនក្រមុំរបស់ខ្ញុំគឺ ...
It's her.
វាជារបស់នាង។
It's me.
គឺខ្ញុំ។
It's you...
គឺអ្នក...
It's me...
គឺខ្ញុំ...
We're shooting our last scene!
យើងកំពុងថតឈុតចុងក្រោយរបស់យើង!
It's the last scene!
វាជាឈុតចុងក្រោយ!
And I don't have to say anything.
ហើយខ្ញុំមិនចាំបាច់និយាយអ្វីទេ។
You don't have to say anything?
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអ្វីទេ?
I don't. It's all about acting.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។ វាទាំងអស់អំពីការសម្តែង។
Who do you like?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្នកណា?
Well...
អញ្ចឹង...
It's a wrap!
វា​ជា​ការ​រុំ​!
Let's go.
តោះទៅ។
Thank you for your hard work!
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក!
(It's a wrap for "Twin Fates") It's a wrap for "Twin Fates".
(វាជាការរុំសម្រាប់ "វាសនាភ្លោះ") វាជារុំសម្រាប់ "វាសនាភ្លោះ" ។
(May it be a popular show)
(សូម​វា​ជា​កម្មវិធី​ដ៏​ពេញ​និយម) វា​ជា​ឈុត​សម្រាប់​រឿង "Twin Fates"។
May it be a popular show!
សូមឱ្យវាក្លាយជាកម្មវិធីពេញនិយម!
(Thank you all for your support and love, this marks the end of "Twin Fates")
(អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ការគាំទ្រ និងស្រលាញ់របស់អ្នក នេះជាការបញ្ចប់នៃ "វាសនាភ្លោះ")